ハリアー戦仕様書

★攻撃方法
ハリアーは6種類の攻撃を行ないます。
それぞれの攻撃について説明を行ないます。

・機銃突撃
  説明
  ハリアーが一旦遠くに飛び去った後に機銃を撃ちながら突撃してきます。
  飛び去る際にスティンガーでのロックオンができなくなります。
  もの蔭に隠れれば機銃を避けることができます。
  ハリアーがまだ遠くにいるうちにスティンガーを当てることができれば
  ハリアーを大きくよろめかすことができるので機銃の狙いを逸すことが
  できます。

  攻略
  機銃を撃ち始める前に一瞬ハリアーの機体がキラリと光ります。
  それを見逃さずに早めにスティンガーを当てるのがポイントです。
  早めにスティンガーを当てれば、ハリアーの機銃がプレイヤーに当たる
  ことはありません。
  連絡橋上部のタンクの蔭に隠れて機銃を避け、飛び去っていくハリアー
  にスティンガーを当てるのも良いでしょう。

  難易度による変化
  EASY		ハリアーの飛行速度が低下します。
		機銃によるダメージは低いです
  NORMAL	基準です。
  HARD		飛行速度がややあがります。
		機銃によるダメージはややあがります。
  VERYHARD	飛行速度がかなりあがります。
		機銃によるダメージはある程度あがります。
		攻略：飛行速度が速いのでスティンガーを当てるだけで
		      は確実に機銃攻撃を避けることができません。
		      素早くもの蔭に隠れるか、エルード移行時の無敵
		      を利用しましょう。
  EXTREME	飛行速度が凄くあがります。
		突撃時に機銃と一緒にロケットミサイルを撃ってきます。
		機銃によるダメージは致命的です
		ロケットミサイルのダメージは
		攻略：普通にもの蔭に隠れるだけではロケットミサイル
		      が当たってしまいます。スティンガーを発射した
		      ら急いでエルードしましょう。



・バーニア焼き攻撃
  説明
  急いで下の階に移動してしまえば無傷でこの攻撃を避けることができま
  す。エルードから一気に下の階に飛び降りると早くて良いでしょう。
  難易度が高くない場合、熱によるダメージは大したことがないので逃げ
  ずに踏みとどまればスティンガーを何発も打ち込むチャンスとなります。

  攻略
  ノーダメージを目指すのであれば即座に下の階に逃げるのが良いです。
  どうしても攻撃したい場合は、上の階を走ってハリアーに隙を作り、
  スティンガーを打ち込みましょう。

  難易度による変化
  EASY		熱のダメージは軽微であり、またプレイヤー追尾能力も
		低めです。スティンガーをX発受けるまで攻撃を続ける
		ので、踏みとどまってスティンガーを撃ち続ければ大ダ
		メージを与えるチャンスになります。
  NORMAL	基準です。
  HARD		追尾能力が上がります。
		焼きのダメージもUPします
  VERYHAR	飛行速度がかなりあがります。
		焼きのダメージは相当です。
		ダメージをうけるとすぐに逃げていきます。
  EXTREME	飛行速度が凄くあがります。
		焼きのダメージは致命的です。

・ホバリング機銃
  説明
  連絡橋の近くをホヴァリングしながら機銃で攻撃をしてきます。もの蔭
  に隠れたプレイヤーを追い詰めるように回り込むような動きをします。

  攻略
  ハリアーがこちらを狙っていない隙に素早くスティンガーを発射してま
  たもの蔭に隠れるが良いでしょう。基本的には下の階に降りてもの蔭に
  隠れているのが安全です。

  難易度による変化


  EASY		ハリアーの飛行速度が低下します。
		ダメージは低いです。
  NORMAL	全ての基準です。
  HARD		飛行速度がややあがります。
		ダメージがややあがります。
  VERYHARD	飛行速度がかなりあがります。
		かなり機体を左右に降るようになり、もの蔭に隠れるの
		が困難になります。
		ダメージはかなり高いです。
  EXTREME	飛行速度が凄くあがります。
		激しく機体を左右に降ります。すぐに後ろに回り込んで
		来ます。ダメージは致命的です。

・ミサイルポッド攻撃
  説明
  連絡橋の下の死角から急上昇して、連絡橋の上をミサイルポッドの連射
  で攻撃します。

  攻略
  飛んでくるロケットミサイルの方向によっては単純にもの蔭の後ろに隠
  れているだけでは危険です。ローリング中はロケットミサイルに当たら
  ないことを利用しながら移動で攻撃をかわしましょう。

  難易度による変化
  EASY		ミサイルの発射速度は遅く、数も少ないです。
  NORMAL	全ての基準です。
  HARD		ミサイルがやや速くなります。発射する数も多くなります。
  VERYHARD	ミサイルの速度は相当に速いです。発射数も多く、もの蔭
		に居ても当たるような角度に周りこんできます。
  EXTREME	ミサイルの速度はもの凄く速いです。
		途切れることなく数多くのミサイルを撃ちこみ、もの蔭に
		いても無駄です。

・クラスター爆弾攻撃
  説明
  一定以上のダメージを受けると、クラスター爆弾による攻撃を行ないま
  す。チャフをうってスティンガーミサイルの攻撃を避けながら、連絡橋
  の上を通り過ぎ、爆弾を投下します。
  爆弾が落ちるとステージの上部は全て攻撃に晒されます。また、連絡橋
  の上部の一部が破壊されます。

  攻略
  連絡橋の下にいれば安全です

  難易度による変化
  EASY		爆弾の落下速度がゆっくりになります。ダメージも少ないです
  NORMAL	全ての基準です。
  HARD		爆弾の落下速度がややあがります。ダメージもやや上がります。
  VERYHARD	爆弾の落下速度がかなりあがります。
		ステージの真中の穴にエルードしていてもダメージを受けます。
		ダメージは相当高いです。
  EXTREME	爆弾の落下速度はもの凄く早いです。
		ステージの真中の穴にエルードしていてもダメージを受けます。
		ダメージは致命的です。

・アムラームミサイル攻撃
  説明
  機銃突激攻撃と似た動きを行ないながらアムラームミサイルを発射してきます。

  攻略
  ミサイルを発射する前に一瞬ハリアーの機体がキラリと光ります。
  それを見逃さずに早めにスティンガーを当てるのがポイントです。
  スティンガーを当ててももの蔭に隠れないとアムラームミサイルは当たってし
  まいます。素早く何かの蔭に隠れましょう。
  また、チャフによってアムラームの追尾性能を無効化できます。


  難易度による変化
  EASY		ハリアーの飛行速度が低下します。
		アムラームの飛行速度も低下します。
  NORMAL	基準です。
  HARD		ハリアーの飛行速度があがります。
		アムラームの飛行速度もあがります。
  VERYHARD	さらにハリアーの飛行速度とアムラームの飛行速度があがります。
		ダメージもかなり高くなります。
  EXTREME	さらにハリアーの飛行速度／アムラームの飛行速度ともにかなり
		のものです。ダメージは致命的です。





