攻撃兵
モード別行動 概略

潜入モード シナリオ指定された待機場所で待機。行動しない。
危険モード 警備兵により通報された目標へ向けて追跡、攻撃を行う。
回避モード プレイヤを見失った地点の近辺を分担調査する。
警戒モード シナリオ指定により、警備兵とともに巡回警備する。

危険モード時詳細

	移動処理
		追跡目標への道のりにより複数のアタッカ内で順位を決定。自分の手前にいる敵との距離をはかり、
		ある程度ちかづくと追跡を中断する。これにより、敵同士の座標重なりを抑制してる。

	気配察知モード
		プレイヤが直接見えない場合、プレイヤの隣のゾーンが見えている場合「気配を察知してプレイヤの
		位置を把握している」ものとして、それ以上追いかけない。
		危険値を最大値の1/4でキープし、そこから威嚇射撃を行う。
		1マガジン分の弾を撃ってもプレイヤがそこから動かない場合手榴弾を投げる。

	イントルードモード
		イントルードの入り口まで移動後、戦闘の敵が低い姿勢でプレイヤに向けて射撃。
		1マガジン分の弾を撃ってもプレイヤがそこから動かない場合手榴弾を投げ込む。

	エルードモード
		できるだけプレイヤに近いところまで行き、そこでプレイヤの手首位置に攻撃可能ならば
		踏みつけ攻撃を行う。
		攻撃不能な場合はそこで待機。

回避モード時詳細
	回避モード開始時の目標ポイント近辺に集合する。全員集合完了するか、一定時間経過したところで
	各兵分散して近辺を調べる。
	この時の探索場所は、目標ポイントから見えないゾーン（安全地帯ゾーン）とする。

	（特例）
	目標ポイントがシナリオ指定された「非探査ゾーン」にあった場合は、目標ポイントを敵兵が
	素通りして向かうような近辺のゾーンに切り替える。ここから分担探索を行う時にも本当の
	目標ゾーンには行かない。

警戒モード
	シナリオ指定ルートを巡回 
	プレイヤ発見後は無線無しで危険モードへ

装備による違い
	殴り＆蹴り
		攻撃力	5
	威嚇手榴弾
		攻撃力　40
	閉所での手榴弾
		攻撃力	80
	マシンガン（AKまたはアバカン　性能差無し）基本装備
		装弾数　31
		攻撃力　10
	盾
		弾丸を防ぐ。その他の攻撃（爆発系 格闘系）は防げない。
		盾の耐久度は弾丸３発または９発。
		ニキータを装備して殴ると1発で破壊。
		盾装備時はマシンガンではなくマカロフ（ハンドガン）を使用。
		盾破壊後は通常のマシンガン装備兵になる。
	マカロフ（ハンドガン）
		装弾数　8
		攻撃力　10
	ショットガン（SPS）
		装弾数　7
		攻撃力　40
		命中するとプレイヤを吹き飛ばし、ダウン状態にさせる効果がる。
	M4（グレネードランチャー付き）
		ハイテク兵専用装備。Ｍ４の弾丸を撃ち尽くすと、リロード後グレネードランチャーを発射する。
		装弾数　31
		攻撃力　10
		グレネード攻撃力　60


長廊下兵　左舷
	
	巡回中は警備兵と共通思考
	プレイヤ発見後は無線通報無しで危険モードへ
	危険モード中はシナリオ指定された防衛位置のうちプレイヤの位置により最適なものを選択して
	そこに移動。
	そこで「隠れる」「射撃」の動きを繰り返す。
	プレイヤが遠くへ逃げたときや近くに来すぎたときには守備ポイントを替えたり、通常の追跡攻撃兵に
	切り替わるなどして対処。

長廊下兵　右舷

	左舷兵の拠点防衛モードとほぼ同じ。守備位置がキャラ固定。時間で突撃モードになる。
	照明を破壊する。
	最後の３人はかならず突撃モードで攻撃する。

タイトロープ兵
	通常巡回。発見後は無線通報無しで危険モードへ。
	シナリオ指定でグループ分けされており、同一グループの敵も危険モードへ移行する。
	危険モード中は見失わない。
	シナリオ指定された位置の中からプレイヤにもっとも近い位置から攻撃。
	リロードの度にグレネードを投げる。
	地形により攻撃姿勢を手すりモードと小窓モードの２種から使い分ける。
	ダメージを受けると一時隠れる。
	メッセージにより攻撃を終了させられる。

エマ狙撃イベント兵
	非表示状態で待機。メッセージで巡回開始。エマを発見すると無線通報無しで危険モードへ。
	発見前に攻撃を受けると治療後、安全な場所に隠れてから周りの警戒を繰り返す。
	シナリオ指定でグループ分けされており、同一グループの敵も危険モードへ移行する。
	シナリオ指定された場所から攻撃する。
	発見しなくてもメッセージで強制攻撃開始できる。

天狗兵
	ゾーンフラグで「ジャンプ可能」と指定されたところではジャンプによりゾーンからゾーンへ移動する。

	装備
		Ｐ９０
			装弾数　50
			攻撃力　10
		刀
			防御構え中には上半身への弾丸をガードする。
			連続ガード回数はシナリオ指定。
			攻撃力	
				5
	ライデン裸ステージ
		通常巡回。発見後、追跡攻撃する。
		守備位置が指定された場合はそこから攻撃。
		見失うと回避モードへ移行。
	スネーク協力通路ステージ
		メッセージで攻撃開始。シナリオ指定された位置から「隠れ」と「攻撃」を繰り返す。
		プレイヤに接近された場合は追跡攻撃モードに切り替え。
		突破された場合、奥の守備地へワープして待機。
		全滅するとproc実行して終了。
	円形ステージ
		メッセージで攻撃開始。
		上階から飛び降りて、シナリオ指定された位置まで行ってから攻撃。
		全滅するとproc実行して終了。

